![河北师范大学软件学院](../image/logo.png)

# Hibernate框架开发 - 备课记录

## 2017~2018 第一学期

|次序| 备课时间                   | 备课人员                | 备课场地 | 备课内容 |
|:---:|:-------------------------:|------------------------|:-------:|---------|
|15|2017-09-04 周一 09:20-10:30|陈润资、武永亮、丁盟、朱应丽|C204|[朱应丽] 试讲了单实体映射基础；<br/>[课程组] 对内容的引入方式进行了讨论。
|14|2017-08-29 周二 15:00-17:30|武永亮、丁盟、朱应丽|C206|[课程组] 讨论了Hibernate二级缓存和数据库连接池部分的内容，对课程整体的课堂demo、编码规范等进行了统一。|
|13|2017-08-28 周一 15:30-17:30|武永亮、丁盟、朱应丽|C206|[课程组] 讨论了Hibernate中如何区分临时对象和游离对象，以及使用HQL检索方式对Session缓存的影响等内容；<br/>[武永亮] 串讲了Hibernate中的Session缓存、对象生命周期、hibernate检索方式和检索策略内容。|
|12|2017-08-25 周五 15:00-17:30|武永亮、丁盟、朱应丽|C206|[武永亮] 串讲了Hibernate中的组件映射、继承映射、一对多映射、一对一映射、多对多映射部分的内容。|
|11|2017-08-22 周二 09:30-11:30|武永亮、丁盟、朱应丽|C302|[课程组] 讨论了Hibernate框架搭建和单实体映射部分的内容；<br/>[武永亮] 串讲了这部分内容重点和难点部分。|
|10|2017-08-17 周四 16:00-17:30|武永亮、丁盟、朱应丽|C206|[课程组] 讨论了Hibernate框架搭建和单实体映射部分的内容；|
|09|2017-08-15 周二 14:45-16:00|武永亮、丁盟、朱应丽|C204|[课程组] 梳理Hibernate课程内容大纲，确定了课程PPT修改方案；|
|08|2017-08-14 周一 09:45-10:00|武永亮、丁盟、朱应丽|C204|[课程组] 梳理Hibernate课程内容大纲；|
|07|2017-07-14 周五 15:45-17:00|武永亮、孙丽萍、丁盟、朱应丽|C204|[课程组] 讨论了二级缓存的作用；<br/>[朱应丽] 试讲了Hibernate中的二级缓存机制。|
|06|2017-07-12 周三 13:30-17:30|孙丽萍、丁盟、朱应丽、王伟|C304|[课程组] 讨论了Hibernate中Session缓存和对象生命周期；<br/>[朱应丽] 分享Session缓存定义、工作过程和作用，hibernate中Java对象的状态和状态之间的转换等内容。|
|05|2017-07-11 周二 08:30-10:30|孙丽萍、丁盟、朱应丽、孟双英|C206|[课程组] 组内进行了备课阶段性总结；<br/>[丁盟] 分享分层体系结构、概念模型、域模型、数据关系模型、ORM等内容。|
|04|2017-06-22 周四 14:00-15:47|孙丽萍、丁盟、朱应丽、孟双英、王鹏帆|C306|[课程组] 对inverse属性的设置和作用进行了讨论；<br/>[朱应丽] 试讲双向多对多关联映射内容。|
|03|2017-06-16 周四 10:15-11:30|孙丽萍、丁盟、朱应丽、李玮玮、王鹏帆、杨伟彬|A106|[课程组] 对数据库外键设置、级联删除等内容进行了讨论；<br/>[朱应丽] 试讲多对一单向关联关系映射内容。|
|02|2017-06-05 周一 14:30-16:30|孙丽萍、丁盟、朱应丽、李玮玮、王鹏帆|A106|[课程组] 课程组对此部分课件顺序调整、主键生成策略的讲解方式进行了讨论；<br/>[朱应丽] 试讲Hibernate单实体的主键和非主键映射内容。|
|01|2017-05-27 周六 14:00-16:30|陈润资、孙丽萍、丁盟、朱应丽、李玮玮|A106|[课程组] 课程组对课程整体讲授思路进行讨论； <br/>[朱应丽] 试讲Hibernate的延迟加载内容。|

